# NRofls 1.0.1

**Всего сообщений:** 23

---

## 💬 Tucha32 
**Время:** 11.01.2025, 14:58:02

NRofls - дает администратору пугать злых читеров скримерами на весь экран.

Права
nrofls.use - позволяет игроку отправлять скримеры другому

Команды
/screamer <ник игрока> <название скримера из конфига>

---

## 💬 Tucha32 
**Время:** 11.01.2025, 14:58:19

**Вложения:**
- 📎 NRofls.cs

---

## 💬 North Showbiz 
**Время:** 11.01.2025, 14:58:43

дальше

---

## 💬 North Showbiz 
**Время:** 11.01.2025, 15:01:14

<@772805595962933278> кушать подано

---

## 💬 North Showbiz 
**Время:** 11.01.2025, 15:01:17

кушаем?

---

## 💬 hodvard 
**Время:** 11.01.2025, 15:01:33

Нахуй ты меня тегаешь блять

---

## 💬 North Showbiz 
**Время:** 11.01.2025, 15:01:44

ну

---

## 💬 North Showbiz 
**Время:** 11.01.2025, 15:01:46

кушать(

---

## 💬 hodvard 
**Время:** 11.01.2025, 15:01:53

нахуй?

---

## 💬 North Showbiz 
**Время:** 11.01.2025, 15:02:10

хз

---

## 💬 North Showbiz 
**Время:** 11.01.2025, 15:02:35

<@1094252454041882655> мы ждем еще

---

## 💬 North Showbiz 
**Время:** 11.01.2025, 15:02:38

нам нужно больше

---

## 💬 North Showbiz 
**Время:** 11.01.2025, 15:03:09

или все?

---

## 💬 North Showbiz 
**Время:** 11.01.2025, 15:03:18

на плагине за 350р и 100р закончилось?

---

## 💬 Tucha32 
**Время:** 11.01.2025, 15:03:28

успокойся))) клоун

---

## 💬 Tucha32 
**Время:** 11.01.2025, 15:03:34

придет время скину

---

## 💬 Tucha32 
**Время:** 11.01.2025, 15:03:59

не торопись

---

## 💬 North Showbiz 
**Время:** 11.01.2025, 15:05:19

слил переслитый 34814 раз плагин и билд протекшен который слили примерно столько же раз

---

## 💬 North Showbiz 
**Время:** 11.01.2025, 15:05:25

норт сасать!!!!!!!

---

## 💬 001 
**Время:** 18.01.2025, 23:28:47

Error while compiling: NRofls.cs(118,3): error CS0453: The type `BasePlayer' must be a non-nullable value type in order to use it as type parameter `T' in the generic type or method `System.Nullable<T>'

---

## 💬 APA500 
**Время:** 17.04.2025, 21:01:57

up

---

## 💬 ! v///nokurovv.extended 
**Время:** 17.04.2025, 23:30:32

извините а это значение нулл сейчас с нами в одной комнате?

---

## 💬 North Showbiz 
**Время:** 18.04.2025, 00:26:38

да

---

